我们认真保护您的网上隐私。对我们来说，保护您的个人隐私十分重要，我们在设计本网站时已尽力将保护您的个人隐私问题考虑在内。
有关此声明的任何疑问可通过客户服务信箱向网站管理员询问，否则我们会视同您已经了解并接受了此声明，我们将在七天之内尽力回答您的疑问。
我们保证：
1. 我们不公开您在本网站内的个人资料。
本网站不会公开个人联系方法除非因法律程序的要求。我们收集您的个人资料目的是为了向您提供最大程度的个性化体验，通过对您多了解一点， 我们就能向您发送与您更为相关的信息，从而向您提供更好的服务；不过在任何情况下，广告商是无法得到您的个人帐户资料的，除非您明确授权可以这么做。
2. 我们不使用任何您在本网站的个人个人信息或网上浏览的信息，也不将其告诉其它人。
我们的系统自动收集您使用我们的服务过程中到达某一区域或网址的信息，我们不会和其它公司共享这些数据， 我们汇总这些用户浏览信息以了解我们的用户作为一个整体是如何使用我们的服务的，以便能够改善我们的服务。 我们也将和我们的合作伙伴（有保密责任约束的）分享汇总的用户浏览信息，但我们不公开。我们不追踪您浏览互联网的信息。一旦您点击了一个链向其它网站的链接，我们的隐私政策不再有效。
3. 我们不出售您的注册信息（姓名、电话、地址等等），除非您授权我们这么做。
我们不出售或交换您的姓名、地址、电话、 email address、或任何其它注册信息，除非事先得到您的专门授权。 对这条规定我们有两个例外情况：我们会在有关法律的强制下公布您的个人信息，我们会和我们的合作伙伴（有保密责任约束的）共享汇总了的注册信息。
4. 我们使用安全的技术、隐私保护的管理手段，和限制雇员接触隐私资料，以保护您的个人隐私。
只有被授权的工作人员才能接触到您的个人资料，并且为数很少。
5.我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
6.我们的产品集成高德地图，高德地图需要手机您设备的地理位置信息，通过位置信息匹配更精准的工厂客户给用户，以瞒住用户找工厂找订单的需求。
7.我们的产品集成腾讯开放平台SDK,提供用户绑定微信账号进行登录注册，微信支付等功能。
8.我们的产品集成极光推送SDK和华为推送，推送SDK需要收集您的设备设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），地理位置、网络信息,通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能。
  单独的某一设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
  根据相关法律法规，极光SDK为实现如下业务功能、需要收集最终用户的“网络信息”和/或“位置信息”时，前提是最终用户需要授权开启“读写SD卡权限”、“网络访问权限”、“设备信息权限”和/或“位置权限”。如果您的终端用户不想被收集上述信息，可以通过关闭“读写SD卡权限”、“网络访问权限”、“设备信息权限”和/或“位置权限”实现。
我们鼓励我们的合作伙伴也清楚地公布他们的隐私政策。请务必浏览他们的隐私政策，如有疑问请和他们联系。
                                   宁波衣加衣供应链管理有限公司
